Durant ce TP nous avons commencé par mettre en place des outils de collaborationa fin d'avancer au plus vite et d'aumenter notre productivité. 
ainsi nous avons crée un repetoir GIT pour la synchronisation des fichiers.



Ensuite, je vais dans un premier temps, mettre essayé d'afficher le graph dezs valeurs que nous renvoi le capteur, afin de verfier qu'il fonctionne correctement.
Pour ce faire, je vais utiliser le graphSerial de l'IDE arduino, pour l'instant je ne sai spas comment doivent etre formatée les donnée en sortie.
Il faut suffit de mettre juste la valeur en serie et si on souhaite en afficher pluisieur de rajouter des espace.------1






























------1 http://www.instructables.com/id/Ultimate-Guide-to-Adruino-Serial-Plotter/

